また休み時間か
又到休息时间了啊
彼女の名はクロエ・フォークロード
她的名字是克萝耶·福克罗德
両親は小さなキャラバン隊から商会を立ち上げて
似乎双亲将小商队经营到商会程度
爵位まで賜るほど
甚至被授予爵位
人づきあいがうまかったらしいが
有着这般社交能力的人
これが最後の１冊だったのに
这就是最后一本了
明日から何をして過ごそう
明天要怎么度过呢
勇気を出して　誰かに声をかけてみようかな
鼓起勇气去向她们打招呼吗
ごごご…　ご機嫌機嫌麗しゅう
早…早上好
私はクク…　クロエ…
我是克…克萝耶…
そんなの絶対無理
这我绝对做不到
いっそ消えてしまいたい
干脆消失好了
あなた
你好
少しよろしいかしら
现在有空吗
ミ…　ミーア皇女殿下
米 米娅皇女殿下
あなたはフォークロード商会の一人娘
你就是福克罗德商会的独生女
クロエ・フォークロードさんですわよね
克萝耶·福克罗德吧
は…　はい
是 是的
クロエさんはよく本を読んでいるようですけど
你好像经常读书
物語とかは読みますの
平时会读故事书吗
はい　よ…　読みます
是 有在读
ですが　持ってきた本はすべて読み終えてしまって
但我带着的书已经全部看完了
あなたのような方を探しておりましたの
我一直在找像你这样的人
わたくしとお友達になりません
能和我成为朋友吗
ミーア様は　クラスで一番の有力者
米娅大人是班级最有权力的人
そんな方が　私みたいな地味な人間に
那种大人物来找我这样不起眼的人做朋友
そうか
我懂了
私がいつも１人でいるのを見て
她是看我一直一个人
哀れんでくれたんだ
在同情我吧
だけど　それ　なんかやだな
但我不太喜欢这样的感觉
あのその　どうして私なんですか
那个 为什么是我
あなたが本好きだからですわ
那当然是因为你喜欢书
わたくし　読み友を探しているんですの
我一直在找书友
読み友
书友
実は　あなたに読んでもらいたいものがありますの
其实我有东西想让你读
ふだんからわたくしとアンヌしかこれを読んでいないなんて
平时只有我和安妮能读到这个故事
惜しいと思っていたんですわ
真是太可惜了
これ　読んでいいんですか
我可以读这个吗
もちろん
当然
ぜひわたくしと読み友になってもらえないかしら
请务必和我成为书友
私でよければ
如果您不嫌弃我的话
前の時間軸では決して起こらなかった交友
在上一个时间轴绝对不可能发生的友情
クロエもまたミーアの今後の大きな助けになってくれるのだが
克萝耶也会在今后成为米娅的一大助力
今はまだ知る由もなかった
但这件事现在还无从得知
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
这一生 都像个公主般玩简单模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才这么想又遭到冷嘲热讽?!
世間はいつも風向き次第
世间总是跟着风向在跑
有象無象ばかりでホント
尽是些乌合之众真的是
人間不信になっちゃう
都要无法相信人了
気づいたの　この世界に
人家发现了喔 这个世界
血も涙もない事
既没血也没泪
あれもダメ　これもダメ
那也不行 这也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
现实多么艰辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改变吧…改变吧…改变吧…
全部改変ですわ…！
通通改变呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲伤的剧本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改写
だってだって　お姫様
因为因为 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一闪一闪乐在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要尽全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等着瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命运算什么 改变给你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
だけど
不过
ミーア様がこんなに本好きとは知りませんでした
我之前完全不知道米娅大人这么喜欢书
第5话 『米娅公主 怦然心动』
そうかしら
是吗
読書クラブかなんかがあれば
要是有读书社团的话
本好きな人たちでもっと集まれるのに
喜欢书的人就能更容易聚在一起了
クラブ
社团
お邪魔しますわ
打扰了
革命が起きてしまった場合　速やかに脱出できるように
为了发生革命的时候能快点逃跑
わたくしはなんとしても　馬に乗れなくてはなりませんわ
我必须得学会骑马才行
となれば　向かうべきは　馬術クラブ
那么 该去的就是马术社团
こんな場所になんの用だい　お嬢ちゃん
小姐来这里有什么事吗
あら　あなたは確か…
我记得你是…
あの時はすまなかったな
那时候真是抱歉了
俺は高等部２年で　馬術クラブの長
我是高中部二年级 马术部的部长
林馬龍だ
林马龙
ミーア・ルーナ・ティアムーンですわ
我是米娅·露娜·迪阿姆
お名前の響きからすると
听你的名字
もしや騎馬王国出身の方ですの
难道是骑马王国的人吗
ティアムーンの姫君に知られているとは光栄だな
能被迪阿姆的公主殿下所知真是荣幸
それで　今日はどうしたんだい
那么 今天来是有什么事
まさかとは思うが　あの時の馬を処分しろとか言わないよな
不会是要我处分掉那天的马吧
処分
处分
いや　ドレスをダメにしちまっただろ
因为 它不是弄脏了您的礼服吗
そんなの大したことではございませんわ
那也不是什么大事
馬とドレス　どちらが尊い存在かは明らかですもの
马和礼服哪边更重要不是显而易见吗
そう
没错
ドレスでは革命軍から逃げることはできないけど
礼服无法让我从革命军手下逃脱
馬はそうではありませんものね
马可就不一样了
それより　馬術クラブでしたら　わたくしも馬に乗れるようになりますかしら
话说 马术部能让我也变得能骑马吗
そりゃあもちろん
那当然
だが　どうしてお姫様が馬に乗りたいんだ
但公主殿下为什么想要骑马呢
馬はどこまでも遠くに
因为不论多么遥远的地方
わたくしを連れていってくれるからですわ
马儿都能够带我前往
そう　できるだけ　革命軍から遠い場所までね
对 就是要离革命军越远越好
お嬢ちゃんの言葉
这位小姐的话语里
馬を戦争の道具や愛玩用としてしか見ていない者には
没有把马当作战争的工具或是单纯的宠物
決して口にできないものだ
不是一般人能说的出来的
見かけによらず　ただのお嬢様ってわけでもなさそうだ
看来她不只是普通的大小姐
ミーアの言葉は馬龍の心にものすごく響いた
米娅的话语深深触动了马龙的内心
ミーア姫
米娅公主
アベル王子
阿贝尔王子
もしかして　アベル王子も馬術クラブに入られたんですの
难道阿贝尔王子也加入马术部了吗
ああ　一応僕もレムノ王国の王子だ
嗯 毕竟我是莱姆诺王国的王子
馬術と剣術くらいは　鍛えておこうと思ってね
想着要锻炼一下马术和剑术
そうなんですの
原来是这样啊
以前のアベル王子は　カード遊戯クラブに所属していたはずでしたが
之前阿贝尔王子参加的应该是纸牌游戏部才对
ところで　ミーア姫は何を
话说回来 米娅公主为什么会来这里
わたくしも馬術に興味がありまして　見学を
我也对马术感兴趣 所以想来体验一下
アベル　お嬢ちゃんと知り合いなのか
阿贝尔 你和这位小姐认识吗
だったらちょうどいい　お前が馬に乗せてやれ
那就正好 你带她骑一下马吧
せっかく馬に興味を持って　見学に来てくれたんだ
难得有人对骑马感兴趣 还专程来体验了
なっ
不是吗
いや　でも　しかし
不 可是
あらまあ　アベル王子ったら　テレてますの
阿贝尔王子难道还害羞了
意外にウブなんですのね
意外地很纯真呢
アベル王子　わたくしからもエスコートをお願いしたいですわ
阿贝尔王子 我也想请你陪我一起骑马
ミーア姫がそう言うのであれば
既然米娅公主都这么说了
ここはお姉さんであるわたくしがきっちりリードして
这里就需要作为大姐姐的我来引导
大人の余裕を見せて差し上げますわ
给你展示一下大人的从容了
高いですわ
好高啊
大人の余裕は長くは続かなかった
大人的从容没能保持很久
それでは行こうか
那我们就开始吧
僕にしっかりと
请抓紧我
ミ…　ミーア姫　そんなにつかまらなくても大丈夫だから
米娅公主 不用抓那么紧的
分かっていますわ　こんなの余裕ですわ
我知道的 这种事情我可都习惯了
ミーア姫　目を開けてみたまえ
米娅公主 请睁开眼睛看一下吧
馬の上から見る景色は　なかなか味なものだ
从马背上看到的风景还是很不错的
そ…　そうですわね
说的也是呢
怖くないだろ
不害怕对吧
ええ　とても心地いいですわ
嗯 感觉非常舒服
ひ…　姫　何を
公 公主您这是在干什么
ほら　君の従者のレディーも来ているぞ
看 您的那位侍从小姐也来了
あら　本当ですわ
哎呀 还真的是啊
アンヌ
安妮
コラ　姫
那个 公主
手を離しては
松开手的话会很危险的
痛くない
感觉不疼
イタタ…
疼…
大丈夫かい　ミーア姫
您没事吧 米娅公主
アベル王子
阿贝尔王子
な…　何を慌てておりますの
我为什么这么慌张
別にアベル王子に抱きしめられようと
也不是第一次抱阿贝尔王子了
それはダンスの時に経験済みだし
之前跳舞的时候已经有过一次
しかもアベル王子はまだ子ども
而且 阿贝尔王子还是个孩子
わたくしより８歳年下で
比我小了8岁
だから　その
所以 那个
ミーア姫　もしやどこかケガをしたのかい
米娅公主 您不会是哪里受伤了吧
そんな目で見つめないで
别用那种眼神盯着我
だ…　大丈夫ですからその　離れていただけませんか
我没事的 所以能稍微离开一点吗
すまない
抱歉
失礼した
失礼了
あの　誤解しないでください　アベル王子
那个 请别误会 阿贝尔王子
別にあなたにくっつかれるのがイヤとかいうわけではなくて
我也不是不想和你贴在一起
分かってる
我知道的
なんですの　この胸がチクチクして落ち着かない感じ
我心里这种刺痛般难以平复的感觉是…
こ…　これはきっと　アベル王子に嫌われると
这肯定是因为害怕被阿贝尔王子讨厌
援軍を出してもらえないから
然后他就不会派援军来救我
焦ってるだけであって
所以让我很焦急吧
だけどいったいどうすれば
但是我究竟该怎么办啊
そうですわ
哦对了
アベル王子　先ほどは助けてくださり　ありがとうございました
阿贝尔王子 谢谢你刚才救了我
人は必要以上に近づかれると
人只要被靠得太近
自然と距離を取ってしまうもの
就会自己空出一段距离
アベル王子にもそれを体験してもらえれば
让阿贝尔王子亲身体验一下的话
誤解は解けるはず
应该就能解除误会了
わ…　分かったから
我知道了
少し離れてもらえないだろうか
可不可以请您稍微离开一点
ほら　あなただって　顔を背けたではないですか
你看 你不是也把脸别开了吗
そ…　それは…
那是因为…
先ほどのわたくしも　今のアベル王子と同じ気持ちだったのですわ
我刚才的心情也和你一样
同じ
一样的心情
わたくしは繊細ですから
我因为比较敏感
必要以上に他人に近づかれると緊張してしまう
和别人靠太近的话就会变得紧张
そう　それだけの話ですわ
没错 应该只是因为这样吧
僕とミーア姫の気持ちが同じ
我和米娅公主怀着同样的情感
ええ　同じですわ
嗯 完全一样呢
だ…　だが　僕のほうがきっと君の気持ちより
但是 我的这份感情肯定比您
その…
那个…
強いはずだ
更加强烈
あら　負けず嫌いですわね
哎呀 你真是不服输呢
わたくしより繊細と言いたいのかしら
是想说他比我更敏感吗
しかし　ミーアは気付いていなかった
可是米娅并没有意识到
アベルとミーアでは　緊張の理由が若干異なっていることに
阿贝尔紧张的理由和她有着些许不同
そして　ミーア自身も
同时也没意识到
ちょっと気になる男子に近づかれて
自己和稍许有些在意的男生突然靠近
緊張していたということにも
使自己也变紧张了这件事
無事に馬術クラブに入れたし
顺利加入了马术部
読み友もできた
还结交了书友
きっとこの勢いで　ギロチンも回避されて
这样下去肯定就能回避断头台的命运了
って　全然回避されてない
根本没有回避啊
ミーア様　お聞きになりましたか
米娅大人 您听说了吗
近くこの学園で　剣術大会が行われるみたいなんですよ
过几天学园好像要召开剑术大会哦
剣術大会
剑术大会
はい　メイドの皆さんがすごく騒いでました
嗯 女仆们都在议论呢
それに剣術大会では
而且 剑术大会期间
女子生徒が好きな殿方に　お弁当を用意するのが
女生给自己喜欢的男生准备盒饭
恒例となっているとか
好像也是往年的惯例
お弁当
盒饭啊
盒饭
シオン王子　わたくしが用意したお弁当のおかげで
锡安王子 我要让你说出
優勝したと言わせてみせますわ
你是有我准备的盒饭才能胜出
いや　必要ない
不 我不需要
帰ってくれ
您请回吧
どうして
为什么
こんなに豪華なお弁当を用意したのに
我明明准备了这么豪华的盒饭
いわゆるボッチ飯というやつである
这正是所谓的孤独饭
ミ…　ミーア様
米 米娅大人
いえ　なんでもありませんわ
没事 我没事的
あんな寂しい思い　もうたくさんですわ
我受够那种寂寞的回忆了
そうだ
对了
アホのシオンとは違って
跟白痴锡安不同
アベル王子は紳士だから
阿贝尔王子是绅士
ちゃんと食べてくれるはずですわ
应该会好好吃掉我准备的盒饭
アベル王子
阿贝尔王子
ミーア姫
米娅公主
今日も練習かい
今天也来练习吗
ええ　まあ
是啊
とりあえず　事前に約束をしておくべきですわね
总之 应该事先和他约好
そうか
这样啊
馬龍先輩も　ミーア姫が真面目に取り組んでいると褒めていたよ
马龙学长也夸奖过您练得很认真
それは光栄ですわ
这可真是荣幸
よければ　また一緒に乗っていくかい
可以的话 要再一起骑马吗
では　お言葉に甘えて
那就应你的邀请
手のひらがずいぶんと硬くなっておりますわね
你的手掌变得好硬
実は今度の剣術大会に向けて　鍛錬をしているんだ
我有在为了这次的剑术大会练习
アベル王子
阿贝尔王子
頑張っておられるのですわね
你有在好好努力呢
あの　アベル王子
那个 阿贝尔王子
剣術大会当日の話なんですけど
关于剑术大会当天
その　どなたかにお弁当を用意してもらう約束など　しておられますか
有谁约好要给你做盒饭吗
いや　特にはないが
不 并没有
それでしたら　わたくしに用意させてはいただけないでしょうか
既然如此 可以交给我来准备吗
僕のためにお弁当を
您要为了我准备盒饭
ええ　アベル王子が勝てるよう
嗯 为了让你能够胜出
精いっぱいのものを用意しますわ
我会尽全力准备盒饭的
ありがとう　ミーア姫
谢谢您 米娅公主
これでもうボッチにはなりませんわ
这下我就不用孤独一人了
そうと決まれば　早速
既然决定好了 那就赶快
お弁当屋にわたくしみずから注文に行きましょう
由我亲自前往盒饭店下订单
ちょっとその日は注文を受けるのが難しいですね
接受那天的订单稍微有点困难
剣術大会前はどこも１週間前には予約を締め切っているんですよ
在剑术大会开始前一周就哪家都被订满了
な…　な…
怎…
なんということですの
怎么会这样
なるほど
这样啊
お弁当屋さんはどこも予約がいっぱいだったんですね
每一家盒饭店订单都满了
わたくしはどうすれば
我该怎么做才好
でしたら
那就
作りましょう
自己做吧
ミーア様がご自身でアベル王子にお弁当を作るんですよ
就是说您亲自为阿贝尔王子制作盒饭
だ…　だけど　わたくし料理などしたことが
可是 我从来都没下过厨
私もお手伝いをします
我也会帮忙的
それに男性というのは　女性に料理を作ってもらうとうれしいものなのです
而且男性只要有女性为他下厨就会很高兴
そ…　そうなんですね
这样啊
ちなみに　アンヌはお料理は得意なんですの
顺便一问 安妮你擅长下厨吗
パ…　パンくらいなら　焼いたことあるかな
面包之类的我还是烤过的
これ　ダメなやつですわ
看来是不能指望她了
危機感を覚えたミーアは　助っ人を集めることにした
感受到危机的米娅 开始召集帮手
料理ですか
下厨吗
ええ　クロエさんは詳しいかなと思いまして
我觉得克萝耶应该了解吧
はい　料理のことなら知ってますよ
嗯 我确实知道怎么下厨
前に本で読んだことあります
之前有在书上看过
知ってる　本で読んだことがある
知道 在书上看过
い…　いやでも　この際　背に腹は代えられませんわ
不过 现在已顾不上那么多了
実は　剣術大会のお弁当を作りたいと思っていて
我是想着自己做剑术大会的盒饭
クロエさんもご一緒にできないかと
克萝耶也一起做吧
その日でしたら　予定はないので　大丈夫ですが
那天我也没有别的计划 没问题
でしたらぜひ
这样的话务必一起
よし　ひとまず確保
好 先拿下一个
アンヌとクロエさん
安妮和克萝耶
ほかに頼れそうな方はっと…
还能靠的上的人有…
って　ほかに思い当たる人なんていませんわ
想不到还能有谁
早くも手詰まりですわ
这么快就又到末路
ミーア様　料理が得意な人が見つかりました
米娅大人 我找到擅长下厨的人了
本当ですの　早くその方のもとへ連れていってくださいな
真的吗 快带我去见他
ミーア様　私に何かご用があるとか
米娅大人 听说您找我有事
ア…　アンヌ　料理ができる方とはまさか
安妮 你说擅长下厨的人难道是
はい　ティオーナ様なら　きっと力になってくれますよ
是 蒂奥娜大人一定能帮上忙的
か…　彼女は　わたくしをギロチンにかけた憎き相手
她可是把我推上断头台的可恨之人
できるだけ　お近づきになりたくないのに
明明想着尽可能保持距离的
ティ…　ティオーナさんがお料理が得意とお聞きしまして
我听说蒂奥娜你擅长下厨
はい　うちは土地が広く　農業が盛んなので
是 我们家土地广阔农业发达
あら　これは期待できそうですわ
这位好像可以期待
いつも野菜を刻んでいました
所以我经常切蔬菜
千切りとか大得意です
非常擅长切丝
せんぎ
切丝
あの　それ以外は
那个 除此之外呢
みじん切りもバッチリですし　かつらむきだってできますよ
切碎也熟练 削萝卜我也会
なんだか微妙
好像有点微妙
ですが　わたくしにはえり好みしている余裕はない
可现在不是挑三拣四的时候
ティオーナさん　わたくし　剣術大会当日
蒂奥娜 剑术大会当天
アベル王子にお弁当を作るのですが
我打算为阿贝尔王子制作盒饭
あなたも一緒にいかがでしょう
你也跟我一起如何
わ…　私なんかが姫様とご一緒するなんて
我怎能和公主大人一起
それに　私にはお弁当をあげる人なんて誰も
而且 我也没有能送出盒饭的人
それでしたら　あいつ…
这样的话 就那家伙…
いえ　シオン王子におすそ分けを持っていくというのはいかがですの
不 我是说把你做的分给锡安王子如何
シオン王子に
锡安王子
ええ　シオン王子に
对 锡安王子
お弁当が失敗した場合
如果盒饭做失败了
アベル王子にヘンテコなものを食べさせて
让阿贝尔王子吃下奇怪的东西
そのせいでいい結果が出せなくなるかもしれない
可能会拿不到好成绩
それをシオン王子に食べさせれば
而让锡安王子吃下的话
巻き添えにできるではありませんか
就能让他被牵连
ミーアはしょうもないことをたくらんだ
米娅图谋着无聊的事
頑張ってるね　王子殿下
真努力啊 王子殿下
キースウッドか
是基思伍德啊
相変わらず気配を消すのがうまいな
你还是那么会隐藏气息
こういうしぐさに女子は心を奪われるんだろうな
女孩子就是会被你这种举止夺走芳心
何か言ったか
你说了什么吗
何も
什么都没说
ところで
话说回来
剣術大会では　誰に弁当を作ってもらうか決めたのかい
你有决定好剑术大会上让谁为你做盒饭了吗
いや　届いた申し出はすべて丁重に断らせてもらった
不 我已经郑重地拒绝了所有的请求
ということは　俺の手作り弁当がご所望ということで
也就是说 你是期望吃到我亲手做的盒饭
そうだな　たまにはそれも悪くはないな
是啊 偶尔吃吃也不坏
昔はよく作ってくれていたし
以前你也经常为我做
殿下のために　厨房に潜り込んで夜食を作ったっけな
记得有次还潜入厨房为殿下制作夜宵呢
そのせいで　俺が虫歯になった時は
结果我得了蛀牙
２人で怒られたっけ
我们两人都因此被骂了吧
冗談は置いといて
先不开玩笑了
弁当の手配はしてあるんだろ
你有准备好盒饭吧
ああ
嗯
サンクランド王国の王子として
身为桑克兰德王国的王子
特定の誰かから弁当をもらったりしてしまうと
要是收下了特定某人的盒饭
のちのち国にとって不利なことがあるかもしれない
之后国家说不定会因此陷入不利的局面
何か言いたそうだな
你好像有什么话想说
いえいえ　別に
不 没有
間違っちゃいないが
虽说他这么做也没错
もう少し肩の力を抜いてもいいんじゃないかねえ
不过稍微放松一些也无妨吧
んじゃ　鍛錬頑張ってくださいよ
那你就加油锻炼吧
ああ
好
殿下はああ言っていたが
虽然殿下那样说
誰からも弁当をもらえないのを
但没有收到任何人的盒饭
寂しく感じているのかもしれない
说不定非常寂寞
かと言って
话虽如此
殿下がもらっても大丈夫な人なんて限られてるよな
殿下可以收下盒饭的人选十分有限
サンクランドと同格の大国
得要是和桑克兰德同样的大国
でとなると
这样一来
やっぱり
果然只有
キースウッドさん
基思伍德先生
ちょうどいいところに
好巧啊
これは　ルドルフォン伯爵令嬢
这不是鲁道冯伯爵的千金吗
どのようなご用向きで
找我有什么事吗
実は…
其实…
ミーア姫たちと弁当を
你想和米娅公主她们做盒饭
ええ
是的
それでシオン王子にお渡ししても大丈夫かお伺いできればと
然后我想确认一下能否送给锡安王子
なるほど
原来如此
合作のうえ
不仅是共同制作
あげる相手はシオン殿下とアベル王子
交送的对象还是锡安殿下和阿贝尔王子
確かにそれなら　特定の相手とやっかいなウワサが立てられずに済むか
的确这样就能避免和特定某人传出麻烦的谣言
キースウッドさん
基思伍德先生
ああ　いえ　分かりました
没什么 我明白了
シオン王子に伝えておきます
我会传达给锡安王子的
よろしくお願いします　それじゃあ
拜托你了 那我就先告辞了
さすがはミーア姫
真不愧是米娅公主
幾重にも張り巡らされた考え
万无一失的想法
帝国の英知は衰えを知らずといったところか
帝国的睿智真是不见衰弱啊
しかしなんだろう　この妙な胸騒ぎとイヤな予感は…
可这份奇怪的不安和不好的预感究竟是…
手作り弁当を
亲手做的盒饭
はい　アベル王子とシオン王子のために　みんなで作らせていただきますわ
嗯 我们一起做给你和锡安王子
シオン王子にも
锡安王子也会收到吗
申し訳ございません
非常抱歉
素人が作るものなので
毕竟我们是外行
お店で買うよりも　味は劣るかもしれませんの
味道比起店里买的可能相去甚远
これで万が一まずかった時のための予防線もバッチリですわ
这样就做好万一非常难吃时的预防措施了
いや　むしろ　うれしいくらいだよ
不 倒不如说我非常高兴
うれしいですの
高兴吗
ああ　昔は　母上や姉上が作ってくれて
嗯 以前母亲和姐姐经常做给我吃
それがうれしかったんだ
这让我非常高兴
だから　ありがとう
所以谢谢您
楽しみにしてるよ
我很期待
あれ　これってハードルが上がってません
咦 这样难度反而提升了吧
さあ　着いたよ
好了 到了
こんなにすてきな所があったなんて
居然还有这么美丽的地方
知りませんでしたわ
我从来不知道呢
気に入ってもらえてよかった
您能喜欢真是太好了
足元に気をつけて
请注意脚下
ありがとうございます
谢谢你
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：护菊  ありす  RottenRook  鸡汁　校对：rumianoesa　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR　日字：Ronny
こんなキレイな湖畔を殿方と歩くなんて
居然能和男士在这么美丽的湖畔散步
地下牢にいた時には考えられませんでしたわ
在地牢的时候我真是想都没想过
それにしても少し残念ではあるな
不过还是有些遗憾呢
今日あったことを忘れないように
为了记住今天发生的事情
何がですの
是指什么
一言一句　日記にしるして
我要一字一句写进日记
せっかくミーア姫が作ってくれるお弁当を
难得米娅公主亲手制作的盒饭
僕が独り占めできないのが
我却没法独自占有
嬉しいことも　嫌なことでも
无论开心还是不开心的事
残念でね
真是十分遗憾呢
なな…　何を言いだすんですの　この人は
这个人在说什么啊
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要记住
天然　天然なんですの
天然 难道是天然呆吗
大切なモノはいつも
重要的东西通常都是
大丈夫かい
您没事吧
疲れたのなら　少し休んでいくといい
要是累了的话休息一下吧
失ってから気付くでしょう
失去之后才会意识到
僕はその間　剣の鍛錬をするから
我会趁这段时间练习剑术的
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是为了迎来完美结局才开始的
あ…　ありがとうございます
谢谢你
すいぶんと熱心に励んでおられますわね
你还真是热衷于剑术呢
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
亲爱的月亮 比起祈祷
確かに　こんなに必死に剣を振ったことなんて　一度もないよ
确实 我从来没有这样拼命练习过
自分の足で　もう一度だけ
我更想再亲自去尝试一次
だけどどうしても　勝ちたい相手がいるからね
但我有一个无论如何都想战胜的对手
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起闪闪发光的宝石
勝ちたいお相手
想战胜的对手
ああ
是啊
だからお弁当のことは　少し安心もしているんだ
所以盒饭一事我也感到些安心
砂糖いっぱいの幸せと
我选择灌满砂糖的甜蜜幸福
どういうことですの
这是怎么回事呢
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧蓝清净的未来 一定会抓住
僕だけが　ミーア姫のお弁当を食べたとなると
如果只有我吃下米娅公主的盒饭
そのおかげで
说不定会被人说
Queen of the Night
夜之女王
シオン王子に勝てたと言われるかもしれないからね
我是靠这点才战胜锡安王子的
それってつまり
你的意思是
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王
ミーアは手作り弁当に要求されているレベルが
米娅意识到自己亲手做的盒饭所受到的期望
天元突破していることを察した
已经超越了天际